Repository: tuquaitkkg/test
Catalog: RemoteScan_IpV6/IPv6/iOS/SharpScanPrint/SharpScanPrint/*.lproj/Localizable.strings
Languages: ja, zh_cn

# S_LANG
source: EN
ja: JA
zh_cn: ZN_CH

# S_HELP
source: help_Enu
ja: help_Jp
zh_cn: help_Chs

# S_LICENSE
source: License_En
ja: License_Jp
zh_cn: License_Chs

# MSG_OPENMANUAL_WITHEXTERNALAPP
source: Opening an external app to preview the operation manual.
ja: 外部アプリを起動して操作マニュアルを開きます
zh_cn: 打开外部应用浏览操作手册。

# MSG_ALUBUM_ERR
source: Photo Album is not available.
ja: 写真アルバムが使用できません。
zh_cn: 无法使用相簿。

# MSG_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# MSG_CHAR_TYPE_ERR
source: Entered character kind of %@ is not correct. (%@)
ja: %@の入力文字種が不正です。(%@)
zh_cn: 输入的%@字符类型不正确。 (%@)

# MSG_DEL_COMPLETE
source: Deleted.
ja: 削除しました。
zh_cn: 已删除。

# MSG_DEL_CONFIRM
source: Do you want to delete the file?
ja: ファイルを削除します。
zh_cn: 您要删除此文件吗？

# MSG_DEL_FILE_FOLDER_CONFIRM
source: Delete file(s)/folder(s).
ja: ファイル/フォルダーを削除します。
zh_cn: 删除文件/文件夹

# MSG_DEL_ERR
source: Deleting is failed.
ja: 削除に失敗しました。
zh_cn: 无法删除。

# MSG_DEL_PROFILE
source: Deleting a Profile.
ja: プロファイル削除中です。
zh_cn: 正在删除配置。

# MSG_DEL_PROFILE_ERR
source: Profile deletion failed.
ja: プロファイル削除に失敗しました。
zh_cn: 配置文件删除失败。

# MSG_DID_SCAN
source: Receiving is completed.
ja: 受信完了です。
zh_cn: 接收完成。

# MSG_DID_SCAN_ERR
source: Receiving is failed.
ja: 受信に失敗しました。
zh_cn: 无法接收。

# MSG_FORMAT_ERR
source: Entered format of %@ is not correct. (%@)
ja: %@の入力形式が不正です。 %@
zh_cn: 输入的%@格式不正确。 (%@)

# MSG_IMAGE_PREVIEW_ERR
source: Image is not able to display because memory is not sufficient.
ja: メモリーが不足しているため 画像を表示できません。
zh_cn: 由于内存不足所以无法显示图像。

# MSG_LENGTH_ERR
source: Number of characters can be entered in %@ is exceeded. (%@)
ja: %@の入力可能な文字数を超えています。 (%@)
zh_cn: %@的字符数超出范围。 (%@)

# MSG_LOGIN
source: Please enter a key word to launch this application. Please ask the key word to the store.
ja: アプリケーションを起動するためのキーワードを入れてください。キーワードは販売店にご確認ください。
zh_cn: 请输入关键字来启动应用程序。请与您的经销商关键字。

# MSG_LOGIN_ERR
source: Key word you have entered is not correct. Please try again.
ja: キーワードが間違っています。 もう一度試してください。
zh_cn: 关键字是不正确的。 请再试一次。

# MSG_MAIL_ATTACH_CONFIRM
source: File size exceeds 1MB. Therefore, email may not be sent. Do you want to continue anyway?
ja: ファイルサイズが1MBを超えているため、メールを送信できない可能性があります。処理を継続しますか？
zh_cn: 由于文件大小超过1MB, 您可能无法发送邮件。您要继续吗？

# MSG_MAIL_ATTACH_ERR
source: Attaching to E-mail is failed.
ja: メールの添付に失敗しました。
zh_cn: 无法附加到邮件。

# MSG_MAIL_START_ERR
source: E-mail is not able to launch. This function can be used after E-mail setting is completed.
ja: メールが起動出来ません。 この機能はメール設定後に使用可能です。
zh_cn: 无法启动邮件。 邮件设置完成后才能使用此功能。

# MSG_NETWORK_ERR
source: Please check Network connection.
ja: ネットワークの接続を 確認してください。
zh_cn: 请确认网络连接。

# MSG_NO_PRINTER
source: There is no available printer. Please add a printer from "Setting" button.
ja: 利用できるプリンターがありません。"設定"ボタンを押してプリンターを追加してください。
zh_cn: 没有可用的打印机。请按"设置"按钮添加打印机。

# MSG_NO_SCAN_FILE
source: Scanned file format is not available with this application.
ja: 取り込まれたファイルの形式は本アプリケーションで利用できません。
zh_cn: 扫描的文件格式在此应用程序中不可用。

# MSG_NO_SCANNER
source: There is no available scanner. Please add a scanner from "Setting" button.
ja: 利用できるスキャナーがありません。"設定"ボタンを押してスキャナーを追加してください。
zh_cn: 没有可用的扫描仪。请按"设置"按钮添加扫描仪。

# MSG_NO_SEND_APP
source: There is no available application.
ja: 対応するアプリケーションが ひとつもありません。
zh_cn: 没有可用的应用程序。

# MSG_NO_VIEW_FILE
source: The selected file format is not supported.
ja: 選択したファイルの形式は本アプリケーションで利用できません。
zh_cn: 不支持所选择的文件格式。

# MSG_NUM_RANGE_ERR
source: Numerical value of %@ is not in the range. (%@)
ja: %@の数値が範囲外です。 (%@)
zh_cn: %@的数值超出范围。 (%@)

# MSG_PREVIEW_ERR
source: Reading file is failed.
ja: ファイルの読込みに 失敗しました。
zh_cn: 无法读取该文件。

# MSG_PRINT_CANCEL
source: Print job has been cancelled.
ja: 印刷を中断しました。
zh_cn: 已取消打印。

# MSG_PRINT_COMPLETE
source: Print job was submitted.
ja: 転送が完了しました。
zh_cn: 打印任务已提交。

# MSG_PRINT_CONFIRM
source: Do you want to Print?
ja: 印刷を行います。
zh_cn: 开始打印吗?

# MSG_PRINT_CONNECT
source: Connecting.
ja: 接続中です。
zh_cn: 正在连接。

# MSG_PRINT_DISCONNECT
source: Stopping.
ja: 切断中です。
zh_cn: 正在终止。

# MSG_PRINT_ERR
source: Connection has timed out. Please check the network connection or the printer status.
ja: 接続がタイムアウトしました。ネットワーク接続、またはプリンターの状態を確認してください。
zh_cn: 连接超时。请检查网络连接或打印机状态。

# MSG_PRINT_FILE_ERR
source: Printing is failed. (Sending file is not correct)
ja: 印刷に失敗しました。 (送信ファイル不正)
zh_cn: 无法打印。 (发送的文件不正确)

# MSG_PRINT_FORWARD
source: Submitting print job. Please do not close this screen.
ja: 転送中です。 転送中は、この画面を閉じないでください。
zh_cn: 正在发送。 请勿关闭此画面。

# MSG_PRINT_REQ_ERR
source: There is no available printer.
ja: 使用可能なプリンターが ありません。
zh_cn: 没有可用的打印机。

# MSG_RECIEVE_ERR
source: Receiving is failed.
ja: 呼び出しに失敗しました。
zh_cn: 无法接收。

# MSG_REG_PROFILE
source: Registering Profile.
ja: プロファイル登録中です。
zh_cn: 正在登录配置。

# MSG_REG_PROFILE_CONFIRM
source: Your Profile is already registered with the selected MFP. Would you like to overwrite it?
ja: プロファイル情報が重複しています。上書きして処理を継続しますか？
zh_cn: 配置信息已登录到MFP。是否要覆盖？

# MSG_REG_PROFILE_ERR
source: Profile registration failed.
ja: プロファイル登録に失敗しました。
zh_cn: 无法登录配置。

# MSG_REG_USER_PROFILE_ERR
source: Registering Profile Information is failed.
ja: プロファイル情報の登録に 失敗しました。
zh_cn: 无法登录配置信息。

# MSG_REQUIRED_ERR
source: %@ is not entered.
ja: %@が未入力です。
zh_cn: 没有输入%@。

# MSG_SAVE
source: Image is saved.
ja: 画像を保存しました。
zh_cn: 图像已保存。

# MSG_SAVE_ERR
source: Saving is failed.
ja: 保存に失敗しました。
zh_cn: 无法保存。

# MSG_SCAN_CANCEL
source: Scan has been stopped.
ja: 取り込みを中断しました。
zh_cn: 扫描终止。

# MSG_SCAN_COMPLETE
source: Scan is completed.
ja: 取り込みが完了しました。
zh_cn: 扫描完成。

# MSG_SCAN_CONFIRM
source: Do you want to Scan?
ja: 取り込みを行います。
zh_cn: 执行扫描吗？

# MSG_SCAN_DOING
source: Receiving.
ja: 受信中です。
zh_cn: 正在接收。

# MSG_SCAN_REQ_ERR
source: There is no available scanner.
ja: 使用可能なスキャナーが ありません。
zh_cn: 没有可用的扫描仪。

# MSG_SEARCH_COMPLETE
source: %d equipments are added.
ja: %d台の機器が追加されました。
zh_cn: %d台设备已被添加。

# MSG_SEARCH_COMPLETE_UPDATEONLY
source: No new equipment is found.
ja: 新たな機器は見つかりませんでした。
zh_cn: 没有发现新设备。

# MSG_SEARCH_DOING
source: Searching.
ja: 検索中です。
zh_cn: 正在搜索。

# MSG_SEARCH_NOTHING
source: No Printer/Scanner found. Please add manually or contact your network administrator.
ja: 機器が見つかりませんでした。機器が接続されていることを確認して再度実施してください。
zh_cn: 无法找到打印机/扫描仪。请手动添加或联系网络管理员。

# MSG_SETTING_DEL_ERR
source: Deleting is failed.
ja: 削除に失敗しました。
zh_cn: 无法删除。

# MSG_WAIT_SCAN
source: Steps to complete scan from MFP: 1. Select "FTP/Desktop" or "Image Send" 2. Select your mobile device from the address book and push "Start"
ja: 取り込み待ちです。"FTP/Desktop"または"ファクス/イメージ送信"からアドレス帳を開き、送り先を選択してスキャンしてください。
zh_cn: 从MFP完成扫描的步骤： 1.选择"FTP/桌面"或"图象发送" 2.从地址簿中选择您的移动设备，然后按"开始"

# MSG_WAIT_SCAN_NOVA_L
source: Steps to complete scan from MFP: 1. Push SCAN key 2. Push SCAN MENU key 6 3. Push Start key
ja: 取り込み待ちです。スキャナモードキーを押下し、ワンタッチ送信キー6を押下した後、スタートキーを押してスキャンしてください。
zh_cn: 从多功能打印机完成扫描的步骤： 1. 按“扫描”键 2. 按“扫描菜单”键6 3. 按“开始”键

# S_TRADEMARK
source: Sharpdesk is a trademark or registered trademark of SHARP CORPORATION in the U.S. and other countries.
ja: Sharpdesk Mobile はシャープ株式会社の登録商標です。

# S_BUTTON_AUTO_UPDATE
source: Find Printers/Scanners
ja: リストを自動で更新する
zh_cn: 查找打印机/扫描仪

# S_HELPPDF_URL
source: http://sharp-world.com/products/copier/docu_solutions/mobile/sharpdesk_mobile/iphone/
ja: http://www.sharp.co.jp/business/print/download/manuals/

# S_HELPPDF_URL_IPAD
source: http://sharp-world.com/products/copier/docu_solutions/mobile/sharpdesk_mobile/ipad/
ja: http://www.sharp.co.jp/business/print/download/manuals/

# S_HELPPDF_NAME
source: sharpdesk_mobile_v22_manual_iphone_en.pdf
ja: sharpdesk_mobile_v22_manual_iphone_ja.pdf
zh_cn: sharpdesk_mobile_v22_manual_iphone_zh-cn.pdf

# S_HELPPDF_NAME_IPAD
source: sharpdesk_mobile_v22_manual_ipad_en.pdf
ja: sharpdesk_mobile_v22_manual_ipad_ja.pdf
zh_cn: sharpdesk_mobile_v22_manual_ipad_zh-cn.pdf

# S_BUTTON_BACK
source: Back
ja: 戻る
zh_cn: 返回

# S_BUTTON_CANCEL
source: Cancel
ja: キャンセル
zh_cn: 取消

# S_BUTTON_MSELECT
source: Multi Selection
ja: 複数選択
zh_cn: 多选

# S_BUTTON_DECIDE
source: OK
ja: 決定
zh_cn: 好

# S_BUTTON_DEL
source: Delete this File
ja: ファイルを削除する
zh_cn: 删除文件

# S_BUTTON_FIX
source: Fix
ja: 確定
zh_cn: 确定

# S_BUTTON_MANUAL_ADD
source: Add Manually
ja: 手動で追加する
zh_cn: 手动添加

# S_BUTTON_EXCLUDE_DEVICE_ADD
source: Add
ja: 追加する
zh_cn: 添加

# S_BUTTON_EXCLUDE_DEVICE_INITIALIZE
source: Set to default
ja: リストを初期化する
zh_cn: 初始化设置

# S_BUTTON_NO_PRINTER
source: There is no available printer
ja: 利用できるプリンターがありません
zh_cn: 没有可用的打印机

# S_BUTTON_NO_SCANNER
source: There is no available scanner
ja: 利用できるスキャナーがありません
zh_cn: 没有可用的扫描仪

# S_BUTTON_NUMBER_OF_SETS
source: Quantity: %@set
ja: 部数：%@部
zh_cn: 份数: %@份

# S_BUTTON_PRINTER
source: Printer："%@"
ja: プリンター："%@"
zh_cn: 打印机: "%@"

# S_BUTTON_PRINTOUT
source: Print to "%@"
ja: "%@"で印刷する
zh_cn: 打印到 "%@"

# S_BUTTON_NUMBER_OF_SETS_IPAD
source: %@set
ja: %@部
zh_cn: %@份

# S_BUTTON_PHOTO
source: Photo Album
ja: 写真アルバム
zh_cn: 相簿

# S_BUTTON_MENU
source: Menu
ja: メニュー
zh_cn: 菜单

# S_BUTTON_FILE_LIST
source: File List
ja: ファイル一覧
zh_cn: 文件列表

# S_BUTTON_HELP
source: Help
ja: ヘルプ
zh_cn: 帮助

# S_BUTTON_CLOSE
source: Close
ja: 閉じる
zh_cn: 关闭

# S_BUTTON_AGREE
source: Agree
ja: 同意する
zh_cn: 同意

# S_BUTTON_PRINTOUT_IPAD
source: Print
ja: 印刷する
zh_cn: 打印

# S_BUTTON_SAVE
source: Save this Image
ja: 画像を保存する
zh_cn: 保存图像

# S_BUTTON_SAVEVAL
source: Save
ja: 保存
zh_cn: 保存

# S_BUTTON_SCAN
source: Scan from "%@"
ja: "%@"から取り込む
zh_cn: 扫描自 "%@"

# S_BUTTON_SCANNER
source: Scanner："%@"
ja: スキャナー："%@"
zh_cn: 扫描仪:"%@"

# S_BUTTON_SEND
source: Send to Application
ja: アプリケーションに送る
zh_cn: 发送到应用程序

# S_BUTTON_SENDMAIL
source: Attach to E-mail
ja: メールに添付する
zh_cn: 附加到邮件

# S_BUTTON_MOVE
source: Move Here
ja: ここに移動
zh_cn: 移动到这里

# S_BUTTON_SAVE_HERE
source: Save Here
ja: ここに保存
zh_cn: 保存到这里

# S_BUTTON_SCAN_IPAD
source: Scan
ja: 取り込む
zh_cn: 扫描

# S_BUTTON_SEND_IPAD
source: Send
ja: 送る
zh_cn: 发送

# S_BUTTON_SENDMAIL_IPAD
source: Attach
ja: 添付する
zh_cn: 附加

# S_BUTTON_SETTING
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# S_BUTTON_SIDE
source: Duplex Settings: %@
ja: 両面/片面：%@
zh_cn: 双面设置: %@

# S_BUTTON_PRINT_RANGE_EXPANSION
source: Print Area setting enhancement enabled
ja: 印刷範囲拡張有効
zh_cn: 已启用打印范围增强设置

# S_LIBRARY_LICENSE
source: This software includes the following module(s).
ja: 本ソフトウェアは以下の著作物を含んでいます。
zh_cn: 本软件包含以下模块。

# S_DUPLEX_SIDE_LONG
source: 2-sided Book
ja: 両面印刷 よことじ
zh_cn: 双面书籍

# S_DUPLEX_SIDE_SHORT
source: 2-sided Tablet
ja: 両面印刷 たてとじ
zh_cn: 双面便笺

# S_LABEL_NUMBER_OF_SETS_IPAD
source: Quantity
ja: 部数
zh_cn: 份数

# S_LABEL_PRINTER_IPAD
source: Printer
ja: プリンター
zh_cn: 打印机

# S_LABEL_SCANER_IPAD
source: Scanner
ja: スキャナー
zh_cn: 扫描仪

# S_LABEL_SIDE_IPAD
source: Duplex Settings
ja: 両面/片面
zh_cn: 双面设置

# S_ONE_SIDE
source: 1-sided
ja: 片面印刷
zh_cn: 单面

# S_PRINT_SEL_FILE
source: Select File
ja: ファイルを選択する
zh_cn: 选择文件

# S_PRINT_SEL_PICTURE
source: Select Photo
ja: 写真を選択する
zh_cn: 选择照片

# S_PRINT_SEL_WEBPAGE
source: Print Web Pages
ja: Webページを印刷する
zh_cn: 打印Web页面

# S_SEARCH_STRING
source: A
ja: あ

# S_SETTING_DEVICE
source: Printer/Scanner Settings
ja: プリンター/スキャナーを設定
zh_cn: 设置打印机/扫描仪

# S_SETTING_DEVICE_DEVICENAME
source: Product Name
ja: 製品名
zh_cn: 产品名称

# S_SETTING_DEVICE_IP_ADDRESS
source: IP Address
ja: IPアドレス
zh_cn: IP地址

# S_SETTING_DEVICE_HOSTNAME
source: Hostname
ja: ホスト名
zh_cn: 主机名称

# S_SETTING_DEVICE_NAME
source: Name
ja: 名称
zh_cn: 名称

# S_SETTING_DEVICE_PLACE
source: Location
ja: 設置場所
zh_cn: 位置

# S_SETTING_DEVICE_PORT
source: Port Number
ja: ポート番号
zh_cn: 端口号

# S_SETTING_DEVICE_DEFAULT_MFP
source: Set as Default Printer/Scanner
ja: このプリンター/スキャナーを選択
zh_cn: 设置为默认打印机/扫描仪

# S_SETTING_DEVICE_ADD_EXCLUTIONLIST
source: Add to Exclusion List
ja: 除外リストに追加
zh_cn: 添加到例外列表

# S_SETTING_EXCLUDE_MFP
source: Maintain Exclusion List
ja: 除外プリンター/スキャナーを設定
zh_cn: 设定例外列表

# S_SETTING_USERINFO
source: User Settings
ja: ユーザー情報を設定
zh_cn: 用户信息设置

# S_SETTING_USERINFO_DELETE_MODE
source: Profile Automatic Delete
ja: プロファイルの自動削除
zh_cn: 自动删除配置

# S_SETTING_USERINFO_IP_ADDRESS
source: IP Address
ja: IPアドレス
zh_cn: IP地址

# S_SETTING_USERINFO_MODIFY_MODE
source: Auto Profile Update
ja: プロファイルの強制上書き
zh_cn: 自动更新配置

# S_SETTING_USERINFO_NAME
source: Display Name
ja: 表示名
zh_cn: 显示名称

# S_SETTING_USERINFO_SAVE_OUTSIDE
source: Save Imported Files
ja: 他アプリから受けたファイルを残す
zh_cn: 保存导入的文件

# S_SETTING_USERINFO_AUTOSELECT
source: Auto Printer/Scanner Selection
ja: プリンター/スキャナー自動選択
zh_cn: 自动选择打印机/扫描仪

# S_SETTING_USERINFO_HIGH_QUALITY
source: High Quality Print
ja: 高品質で印刷する
zh_cn: 高品质打印

# S_SETTING_USERINFO_UPDATE_SELECT
source: Update Selected Printer/Scanner
ja: 選択プリンター/スキャナーの更新
zh_cn: 更新选中的打印机/扫描仪

# S_SETTING_USERINFO_USE_RAWPRINT
source: Use Raw Port
ja: 印刷にRawポートを使用する
zh_cn: 使用Raw打印

# S_SETTING_USERINFO_SEARCH
source: Initial
ja: 検索文字
zh_cn: 首字母

# S_SETTING_EXCLCLUDE_DEVICE
source: Maintain Exclusion List
ja: プリンター/スキャナーの除外設定
zh_cn: 例外列表

# S_SETTING_EXCLCLUDE_DEVICE_ADD
source: Add to Exclusion List
ja: 除外リストに追加する
zh_cn: 添加到例外列表

# S_TITLE_SETTING_ADD_EXCLCLUDE_DEVICENAME
source: Input Product Name
ja: 製品名を入力
zh_cn: 输入产品名称

# S_TITLE_CREATE_FOLDER
source: Create Folder
ja: フォルダーを作成する
zh_cn: 创建文件夹

# S_TITLE_CREATE_FOLDER_NAME
source: Folder Name
ja: フォルダー名
zh_cn: 文件夹名

# S_LABEL_FOLDER
source: Folder
ja: フォルダー
zh_cn: 文件夹

# S_TITLE_CHANGE_FILENAME
source: Change File Name
ja: ファイル名を変更する
zh_cn: 重命名文件

# S_TITLE_RENAME_FILENAME
source: File name
ja: ファイル名を指定する
zh_cn: 文件名称

# S_TITLE_CHANGE_FOLDERNAME
source: Change Folder Name
ja: フォルダー名を変更する
zh_cn: 重命名文件夹

# S_TITLE_FILE_NAME
source: File Name
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名

# S_TITLE_FOLDER_NAME
source: Folder Name
ja: フォルダー名
zh_cn: 文件夹名

# S_LABEL_FILE
source: File
ja: ファイル
zh_cn: 文件

# S_TITLE_ARRANGE
source: Manage Files
ja: ファイルを管理する
zh_cn: 文件管理

# S_TITLE_MOVE
source: Move
ja: 移動する
zh_cn: 移动

# S_TITLE_SAVE
source: Save
ja: 保存する
zh_cn: 保存

# S_TITLE_PRINT
source: Print
ja: 印刷する
zh_cn: 打印

# S_TITLE_SCAN
source: Scan
ja: 取り込む
zh_cn: 扫描

# S_TITLE_SEND
source: Send to Application
ja: アプリケーションに送る
zh_cn: 发送到应用程序

# S_TITLE_SENDMAIL
source: Attach to E-mail
ja: メールに添付する
zh_cn: 附加到邮件

# S_TITLE_SETTING
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# S_TITLE_SETTING_ACTION
source: Operation Settings
ja: 動作設定
zh_cn: 操作设置

# S_TITLE_SETTING_ADD
source: Add Manually
ja: 手動で追加する
zh_cn: 手动添加

# S_TITLE_SETTING_DEVICE
source: Printer/Scanner Settings
ja: プリンター/スキャナーを設定
zh_cn: 设置打印机/扫描仪

# S_TITLE_SETTING_SHOW_INFO_SEC1
source: Printer/Scanner Information
ja: プリンター/スキャナー情報
zh_cn: 打印机/扫描仪信息

# S_TITLE_SETTING_USER
source: User Settings
ja: ユーザー情報を設定
zh_cn: 用户信息设置

# S_TITLE_SETTING_USER_INFO
source: Profile Information
ja: プロファイル情報
zh_cn: 配置信息

# S_TITLE_VERSION_INFO
source: Version Information
ja: バージョン情報
zh_cn: 版本信息

# S_TOP_ARRANGE
source: Manage Files
ja: ファイルを管理する
zh_cn: 文件管理

# S_TOP_PRINT
source: Print
ja: 印刷する
zh_cn: 打印

# S_TOP_SCAN
source: Scan
ja: 取り込む
zh_cn: 扫描

# S_TOP_SEND_OUTSIDE
source: Send to Application
ja: アプリケーションに送る
zh_cn: 发送到应用程序

# S_TOP_SENDMAIL
source: Attach to E-mail
ja: メールに添付する
zh_cn: 附加到邮件

# S_TOP_SUB_SETTING
source: Settings
ja: 設定
zh_cn: 设置

# S_TOP_SUB_VERSION
source: Version Information
ja: バージョン情報
zh_cn: 版本信息

# S_VERSION
source: Version %@ (%@A)
ja: Version %@ (%@)

# SUBMSG_ERR
source: Any of %@ or %@
ja: %@、%@のいずれか
zh_cn: %@或者%@

# SUBMSG_IPADDR_ERR
source: IP Address
ja: IPアドレス
zh_cn: IP地址

# SUBMSG_NAME_ERR
source: Display Name
ja: 表示名
zh_cn: 显示名称

# SUBMSG_NAME_FORMAT
source: Single byte 36 characters or less, Double byte 18 characters or less
ja: 半角36文字、全角18文字以内
zh_cn: 36个单字节字符或18个双字节字符以内

# SUBMSG_ONLY_HALFCHAR_NUMBER
source: Only single byte number
ja: 半角数字のみ
zh_cn: 仅单字节数字

# SUBMSG_PORT_ERR
source: Port Number
ja: ポート番号
zh_cn: 端口号

# SUBMSG_SEARCH_ERR
source: Character Search
ja: 検索文字
zh_cn: 首字母

# SUBMSG_SEARCH_FORMAT
source: Double/Single byte 10 characters or less
ja: 全角/半角10文字以内
zh_cn: 10个双字节字符/单字节字符以内

# SUBMSG_DEVICENAME_ERR
source: Name
ja: 名称
zh_cn: 名称

# SUBMSG_DEVICENAME_FORMAT
source: Single byte 120 characters or less, Double byte 60 characters or less
ja: 半角120文字、全角60文字以内
zh_cn: 120个单字节字符或60个双字节字符以内

# SUBMSG_HOSTNAME_LEN_ERR
source: Maximum 255 alphanumeric characters and symbols
ja: 半角英数字記号255文字以内

# SUBMSG_FILENAME_FORMAT
source: Double/Single byte 200 characters or less
ja: 全角/半角200文字以内
zh_cn: 200个双/单字节字符以内

# SUBMSG_DEVICEINPUTNAME_ERR
source: Product Name
ja: 製品名
zh_cn: 产品名称

# SUBMSG_DEVICEPLACE_ERR
source: Location
ja: 設置場所
zh_cn: 位置

# SUBMSG_FOLDERNAME_ERR
source: Folder Name
ja: フォルダー名
zh_cn: 文件夹名

# SUBMSG_FILENAME_ERR
source: File Name
ja: ファイル名
zh_cn: 文件名

# MSG_IMAGE_PDFPREVIEW_ERR
source: All the images are not able to display because memory is not sufficient.
ja: メモリーが不足しているため すべてを表示できませんでした。
zh_cn: 无法显示图像由于内存不足。

# MSG_IMAGE_PREVIEW_ERR_PDF
source: File is too large for preview. Please select Print below to print file without preview.
ja: PDFファイルの1ページあたりのファイルサイズが%.1fMBを超えているため、画像を表示できません。
zh_cn: 文件太大不能预览。 请选择打印没有预览的文件。

# MSG_RECIEVE_ERR_PROCESSING
source: Failed to receive this file since Sharpdesk Mobile is %@. Close Sharpdesk Mobile and try again.
ja: %@のため、ファイルを受信できません。SharpdeskMobileを終了してから再度実行してください。
zh_cn: 由于Sharpdesk Mobile正%@所以这个文件接收失败，请关闭Sharpdesk Mobile后重试。

# MSG_RECIEVE_ERR_PRINT
source: in printing or operating on print screen
ja: 印刷中または印刷画面にて操作中
zh_cn: 打印界面正在打印或操作中

# MSG_RECIEVE_ERR_SCAN
source: in scanning or operating on scan screen
ja: 取り込み中または取り込み画面にて操作中
zh_cn: 扫描界面正在扫描或操作中

# MSG_RECIEVE_ERR_BUSY
source: busy
ja: 他処理実行中
zh_cn: 忙

# MSG_RECIEVE_ERR_SAVE
source: saving
ja: 保存中
zh_cn: 保存中

# MSG_SAME_DEVICE_ERR
source: Printer/Scanner having same %@ already exists.
ja: 同じ %@を持つプリンター/スキャナーがすでに存在します。
zh_cn: 已经存在相同%@的打印机/扫描仪。

# MSG_SAME_DEVICE_ERR_PRINTSERVER
source: Print server having same %@ already exists.
ja: 同じ %@を持つプリントサーバーがすでに存在します。

# MSG_FILENAME_FORMAT
source: The following characters cannot be used in %@. <>:*?"/|\¥
ja: %@には次の文字は使えません。 <>:*?"/|\¥絵文字
zh_cn: 下列字符不能在%@中使用。 <>:*?"/|\¥

# MSG_EXCLUDE_DEVICE
source: Each Printer/Scanner in this list will not be automatically detected in "Set Up Printer/Scanner" screen.
ja: このリストに記載されているプリンター/スキャナーは「プリンター/スキャナーを設定」画面で自動検出されません
zh_cn: 此列表中的打印机/扫描仪在"设置打印机/扫描仪"界面不能被自动检测到。

# MSG_CREATE_DIR_FAILED
source: Failed to create a folder.
ja: フォルダーの作成に失敗しました。
zh_cn: 文件夹创建失败。

# MSG_CHANGE_FAILED
source: Failed to change %@.
ja: %@変更に失敗しました。
zh_cn: %@更改失败。

# MSG_MOVE_SUCCESS
source: Moved.
ja: 移動しました。
zh_cn: 移动

# MSG_MOVE_FAILED
source: Failed to move folder(s)/file(s).
ja: フォルダー/ファイルの移動に失敗しました。
zh_cn: 移动文件夹/文件失败。

# MSG_MOVE_SAMEDIR
source: Unable to move to the same folder.
ja: 同じフォルダーには移動できません。
zh_cn: 不能移动到同一文件夹中。

# MSG_MOVE_FILEDIRECTORYSAME
source: Unable to move the file. There is already a folder with the same name in this location.
ja: 指定されたファイル名と同じ名前のフォルダーが既に存在するため移動することができません。
zh_cn: 由于已存在相同名称的文件夹，所以不能移动文件。

# MSG_MOVE_DIRECTORYFILESAME
source: Unable to move the folder. There is already a file with the same name in this location.
ja: 指定されたフォルダー名と同じ名前のファイルが既に存在するため移動することができません。
zh_cn: 由于已存在相同名称的文件，所以不能移动文件夹。

# MSG_MOVE_PATHEXISTS
source: Overwrite the file. There is already a file with the same name in this location.
ja: 移動先に同じ名前のファイルが存在します。同じ名前のファイルは上書きされます。
zh_cn: 覆盖文件，该位置已存在一个相同名称的文件。

# MSG_MOVE_SOMEFILES_AND_DIRECTORIES
source: Unable to move some file(s)/folder(s).
ja: 一部のファイル/フォルダーが移動できませんでした。
zh_cn: 部分文件/文件夹不能移动

# MSG_MOVE_PARENTCHILD
source: Unable to move to the subfolder of a source folder.
ja: 移動元フォルダーのサブフォルダーに移動することはできません。
zh_cn: 不能移动到源文件夹的子文件夹中。

# MSG_SAME_NAME_ERR
source: %@ already exists.
ja: 同じ %@がすでに存在します。
zh_cn: %@已存在

# S_SETTING_APPLICATION
source: Application Settings
ja: アプリケーションの動作を設定
zh_cn: 应用程序设置

# S_TITLE_SETTING_APPLICATION
source: Application Settings
ja: アプリケーションの動作を設定
zh_cn: 应用程序设置

# S_TITLE_SETTING_USER_AUTH
source: User Authentication
ja: ユーザー認証
zh_cn: 用户认证

# S_SETTING_USERINFO_LOGINNAME
source: Login Name
ja: ログイン名
zh_cn: 登录名

# S_SETTING_USERINFO_LOGINPASSWORD
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

# SUBMSG_LOGINNAME_ERR
source: Login Name
ja: ログイン名
zh_cn: 登录名

# SUBMSG_LOGINPASSWORD_ERR
source: Password
ja: パスワード
zh_cn: 密码

# SUBMSG_LOGINNAME_FORMAT
source: Half size less than 255 characters or full size less than 127 characters
ja: 半角255文字、全角127文字以内
zh_cn: 255个半角字符或127个全角字符以内

# SUBMSG_LOGINPASSWORD_FORMAT
source: Single byte 32 characters or less
ja: 半角32文字以内
zh_cn: 32个单字节字符以内

# S_TITLE_SETTING_RETENTION
source: Retention Settings
ja: リテンション設定
zh_cn: 保留设置

# S_TITLE_SETTING_SCAN
source: Scan Settings
ja: 取り込みの設定
zh_cn: 扫描设置

# S_TITLE_SETTING_PRINT
source: Print Settings
ja: 印刷の設定
zh_cn: 打印设置

# S_TITLE_SETTING_COMMON
source: Common Settings
ja: 共通設定
zh_cn: 通用设置

# S_TITLE_SETTING_SNMP
source: SNMP Settings
ja: SNMP設定
zh_cn: SNMP设置

# S_SETTING_APPLICATION_JOB_TIMEOUT
source: Timeout for Job Sending (sec.)
ja: ジョブ送信のタイムアウト(秒)
zh_cn: 任务发送超时（秒）

# S_SETTING_APPLICATION_SNMP_SEARCH_PUBLIC
source: Public Get Community
ja: publicで検索する

# S_SETTING_APPLICATION_SNMP_COMMUNITY_STRING
source: Enter Community String(s)(Input one string in each line)
ja: Community String （改行区切りで入力してください）
zh_cn: 输入Community字符串(每行输入一个字符串)

# SUBMSG_COMMUNITYSTRING_FORMAT
source: Ten lines or less
ja: (10行以内)
zh_cn: 10行以内

# SUBMSG_COMMUNITYSTRING_CHARTYPE
source: Single byte 15 characters or less
ja: 半角15文字以内
zh_cn: 15个单字节字符以内

# SUBMSG_COMMUNITYSTRING_LENGTH
source: Single byte 15 characters or less
ja: 半角15文字以内
zh_cn: 15个单字节字符以内

# S_BUTTON_PAPERSIZE
source: Paper Size: %@
ja: 用紙サイズ：%@
zh_cn: 纸张大小：%@

# S_BUTTON_PAPERTYPE
source: Paper Type: %@
ja: 用紙タイプ：%@
zh_cn: 纸张类型: %@

# S_BUTTON_COLORMODE
source: Color Mode: %@
ja: カラーモード：%@
zh_cn: 色彩模式：%@

# S_PRINT_COLORMODE_AUTO
source: Auto
ja: 自動
zh_cn: 自动

# S_PRINT_COLORMODE_COLOR
source: Color
ja: カラー
zh_cn: 彩色

# S_PRINT_COLORMODE_BW
source: Grayscale
ja: グレースケール
zh_cn: 灰度

# S_BUTTON_ORIENTATION
source: Orientation: %@
ja: 印刷の向き：%@
zh_cn: 打印方向：%@

# S_PRINT_ORIENTATION_PORTRAIT
source: Portrait
ja: 縦
zh_cn: 纵向

# S_PRINT_ORIENTATION_LANDSCAPE
source: Landscape
ja: 横
zh_cn: 横向

# S_LABEL_PAPERSIZE_IPAD
source: Paper Size
ja: 用紙サイズ
zh_cn: 纸张大小

# S_LABEL_PAPERTYPE_IPAD
source: Paper Type
ja: 用紙タイプ
zh_cn: 纸张类型

# S_LABEL_COLORMODE_IPAD
source: Color Mode
ja: カラーモード
zh_cn: 色彩模式

# S_LABEL_ORIENTATION_IPAD
source: Orientation
ja: 印刷の向き
zh_cn: 打印方向

# S_PRINT_PAPERSIZE_LEGAL
source: Legal
ja: リーガル

# S_PRINT_PAPERSIZE_LEDGER
source: Ledger
ja: レジャー

# S_PRINT_PAPERSIZE_A3WIDE
source: A3 Wide
ja: A3 ワイド
zh_cn: A3宽幅

# S_PRINT_PAPERSIZE_EXECUTIVE
source: Executive
ja: エグゼクティブ

# S_PRINT_PAPERSIZE_MONARCH
source: Monarch
ja: モナーク

# S_PRINT_PAPERSIZE_JPOST
source: Japanese Postcard
ja: はがき
zh_cn: 日式明信片

# S_PRINT_PAPERSIZE_CHOKEI3
source: Choukei 3
ja: 長形3号

# S_PRINT_PAPERSIZE_YOKEI2
source: Japanese You #2
ja: 洋形2号

# S_PRINT_PAPERSIZE_YOKEI4
source: Japanese You #4
ja: 洋形4号

# S_PRINT_PAPERSIZE_KAKUGATA2
source: 240 x 332
ja: 角形2号

# S_PRINT_PAPERSIZE_INVOICE
source: Invoice
ja: インボイス
zh_cn: 发票

# S_PRINT_PAPERSIZE_FOOLSCAP
source: Foolscap
ja: フルスキャップ
zh_cn: 大页书写纸

# S_PRINT_PAPERSIZE_LETTER
source: Letter
ja: レター

# S_PRINT_PAPERTYPE_AUTOSELECT
source: Auto Select
ja: 自動給紙
zh_cn: 自动选择

# S_PRINT_PAPERTYPE_PLAIN
source: Plain
ja: 普通紙
zh_cn: 普通纸

# S_PRINT_PAPERTYPE_LETTERHEAD
source: Letter Head
ja: レターヘッド付き用紙
zh_cn: 信头纸

# S_PRINT_PAPERTYPE_PREPRINTED
source: Pre-Printed
ja: 印刷済み用紙
zh_cn: 预打印

# S_PRINT_PAPERTYPE_PREPUNCHED
source: Pre-Punched
ja: パンチ済み用紙
zh_cn: 预打孔

# S_PRINT_PAPERTYPE_RECYCLED
source: Recycled
ja: 再生紙
zh_cn: 再生纸

# S_PRINT_PAPERTYPE_COLOR
source: Color
ja: 色紙
zh_cn: 彩色纸

# S_PRINT_PAPERTYPE_LABELS
source: Labels
ja: ラベル紙
zh_cn: 标签页

# S_PRINT_PAPERTYPE_HEAVYPAPER
source: Heavy Paper
ja: 厚紙
zh_cn: 厚质纸

# S_PRINT_PAPERTYPE_TRANSPARENCY
source: Transparency
ja: OHPフィルム
zh_cn: 投影胶片

# S_PRINT_PAPERTYPE_ENVELOPE
source: Envelope
ja: 封筒
zh_cn: 信封

# S_PRINT_PAPERTYPE_POSTCARD
source: Japanese Post Card
ja: はがき
zh_cn: 日式明信片

# MSG_PRINTEROPTION_GET
source: Getting printer/scanner information.
ja: プリンター/スキャナー情報の取得中です。
zh_cn: 获取打印机/扫描仪信息
